## Si des personnes sont coincées à l’intérieur

- Ne tentez pas de les secourir en ouvrant la porte;
- Rassurez-les. Dites-leur que les secours s'en viennent;
- Demandez-leur s’il y a des blessés ou des personnes nécessitant une assistance particulière (par exemple : claustrophobes) et le nombre de personnes prises dans l'ascenseur;
- Communiquez avec la Sécurité, au poste 55 (à partir du système téléphonique interne);
- Restez sur les lieux jusqu’à ce que les secours arrivent. Continuez de rassurer les gens.

**Si l'état d'une personne s'aggrave, informez-en la Sécurité.
Si vous n’arrivez pas à joindre la Sécurité, composez le 911.**