Attendez que la Sécurité ordonne l’évacuation. Celui-ci doit inspecter les voies d’évacuation pour s’assurer qu’il n’y a pas de danger (colis suspect).

- Restez calme
- Habillez-vous en fonction de la température extérieure, mais ne faites pas de détour pour récupérer vos vêtements (par exemple : n’allez pas à votre casier)
- Évacuez l’endroit par les escaliers de secours les plus proches. N’utilisez pas les ascenseurs.
- Éloignez-vous de l’immeuble
- Dirigez-vous vers le lieu de rassemblement
- Ne retournez sous aucun prétexte à l’intérieur

## Retour dans l’immeuble

- Le retour dans l’immeuble se fera dès que le responsable de la Sécurité l’autorisera
- Cette autorisation sera communiquée au moyen d’un porte-voix au point de rassemblement

## Lieux de rassemblement

- Le stationnement du Planétarium Dow, situé à l’angle des rues Peel et Notre-Dame côté nord-est de l’ÉTS.
- En période hivernale, tous les évacués seront escortés le plus tôt possible dans le hall du pavillon B et dans les salles communes des résidences universitaires situées au 301, rue Peel et au 1045, rue Ottawa.